### ما هو تطبيق إن هاند؟

تطبيق إن هاند هو عبارة عن جزء من مؤسسة أمواج (شركة مسئوليه محدوده) تقوم بربط العملاء مع متاجرهم المفضلة عبر الانترنت.

نحن نقدم طريقة سهلة وسريعة لربط العملاء بمتاجرهم المفضلة كل ما يتطلبه الأمر, هو خطوات بسيطة وسهلة باستخدام موبايلك الخاص من أجل اختيار طلبك المفضل عن طريق إن هاند.

### ماذا يقدم إن هاند؟

نحن نقوم ببساطة باستلام الطلب المقدم منكم وارساله إلى المتجر أو المتاجر المختصه من خلال برنامج متصل بين إن هاند وبين المتاجر المتعاقد معها داخل التطبيق , ولذلك لا يتعين عليك التعامل مع متاعب تقديم الطلب عن طريق الهاتف، ونحن تتأكد من استلامك لطلبك في الوقت المحدد.

### ما الذي يقدمه تطبيق إن هاند إلى العملاء ولا يقدمه الاتصال المباشر لطلب الأوردر؟

إن إن هاند هو مول ضخم للعديد من المتاجر المتنوعه في مختلف المجالات , ولذلك لست بحاجة للمرور بمتاعب تذكر ارقام المطاعم أو المتاجر المختلفه والانتظار على الهاتف، أو كون رقم المطعم أو المتجر مشغول، أو الحصول على طلب خطأ بسبب حدوث خطأ أثناء الاتصال عبر الهاتف. وبجانب ذلك, عن طريق استخدامه يمكنك مشاهدة صور المتاجر بمختلف انواعها وصور كافة مطاعمك المفضلة بطريقة سهلة.

### هل يوجد اشتراك حينما أقوم باستخدام إن هاند؟

لا يوجد اشتراك عند استخدام التطبيق، حيث أن التكلفة المطلوبة لاستخدام تطبيق هي تكلفه التوصيل فقط.

### هل لديكم خدمات الدفع المسبق / بطاقات الائتمان؟

سنقوم بتوفير هذه الخدمة قريباً، أما الان فالدفع كاش فقط.

### هل لديكم عروض خاصة؟

نعم يمكنك الاطلاع علي عروضنا اليوميه بالدخول الي التطبيق في الصفحه الخاصة بالعروض أو برسالة ال SMS المرسله منا الي سيادتكم سواءً في عروض الطلبات او التوصيل .

### كيف يمكنني الطلب من تطبيق إن هاند؟

ببساطه إتبع هذه التعليمات:

1.  في البداية يجب عليك بعد تحميل التطبيق القيام بعملية التسجيل كمستخدم جديد.
2.  سيطلب منك إضافة كود الأمان المرسل على الرقم الذي قمت بتسجيله.
3.  يمكنك الآن الدخول برقم هاتفك وكلمة السر الخاصه بك.
4.  يمكنك الآن التسوق بحريه واختيار كل ما تحتاجه بأفضل الأسعار من كل المنتجات وستجد التطبيق مقسم لأقسام كمتاجر ومتجات وعملية البحث ستجعل بحثك عن منتج معين أسرع وأسهل لك.
5.  أضف كل ما تحتاجه إلى العربة وبعد التأكد من صحة البيانات يمكن إتمام عملية الشراء واختيار إذا ما كنت تريد وصولها إليك عبر خدمة الدليفري أو تجهيزها فقط لدى التاجر والذهاب لإحضارها بنفسك عبر خدمة الإستلام من المحل.
6.  تأكد من صحة كافة البيانات ثم قم بالضغط على إتمام الطلب لتنفيذ طلبك وسوف يتم توجيه طلبك إلى المطعم فوراً، ويجب ملاحظة أنه في حالة قيامك باستخدام خدمتنا لأول مرة ، سوف نقوم بالاتصال برقم هاتفك النقال بهدف التأكد من بياناتك.

### إذا قمت بتقديم طلب، ما هي المدة المطلوبة لاستلام الطلب؟

يعتمد ذلك على سياسة التنسيق في المتجر فالمطاعم على سبيل المثال يختلف وقت التجهيز على حسب الأوردر ولكن نحن نحرص على تقديم أفضل خدمة للتوصيل وبذلك لن تتجاوز مدة التحضير أكثر من نصف ساعة والتوصيل أكثر من عشر دقائق.

### لقد قمت بتقديم طلب الآن ولكنني غير متأكد إذا كنتم قد قمتم باستلامه؟ ماذا أفعل؟

إذهب إلى "الإعدادات" وقم بالضغط على "طلبات" لرؤية ما إذا كان قد تم استلامه وجاري تحضيره أم لا كما يمكنك الاستفسار عن حالة الطلب عن طريق المحادثة المباشرة.

### لقد نسيت إضافة بند في طلبي ماذا أفعل؟

اتصل بالمحادثة الماشرة إذا كنت بحاجة لإضافة أو إزالة بنود من طلبك.

مع ذلك يرجى الملاحظة أنه في حالة قيام المتجر بإرسال الطلب، عندئذ سيتم اعتبار أي بندج إضافي طلباً جديداً.

### هل يمكنني إلغاء طلبي؟

نعم يمكنك إلغاء طلبك خلال 5 دقائق من تقديمه.

يرجى الملاحظة أنه لا يمكنك إلغاء طلبك بعد ذلك نظراً لإمكانية تنفيذ طلبك من جانب بعض المتاجر كالمطاعم وذلك إذا تم التجهيز.

### الطلب الذي قمت باستلامه لم يكن مطابقاً للذي طلبته؟

في حالة عدم مطابقة الطلب الذي حصلت عليم مع الطلب الذي قمت بتقديمه أو في حالة وجود بنود مفقودة/خاطئة في طلبك، يمكنك الاتصال بنا مباشرةً على الأرقام التالية:

- 01001923365
- 01020701291

أضفت منتج إلى السلة بالخطأ كيف أمسح هذا المنتج؟

يتم الدخول إلى السلة والضغط على المنتج المراد حذفه طويلاً ثم السحب يميناً ثم النقر على رمز الحذف.
